# -GoProtect_2
**Заказчик**
- Компания GoProtect

**Цель проекта:**

Цель данного проекта - разработать модель для стандартизации названий спортивных школ.


**План работы:**

Сервис "Мой Чемпион" помогает спортивным школам фигурного катания, тренерам мониторить результаты своих подопечных и планировать дальнейшее развитие спортсменов. Проблема состоит в том, что одна и та же школа может быть записана в данных по разному. Надо сопоставить варианты написаний эталонному названию из предоставленной заказчиком таблицы.

Необходимо:
1. Изучить данные – эталонные названия спортивных школ и варианты пользовательского ввода.
2. Подготовить обучающий набор данных на основе эталонного датасета.
3. Создать модель для подбора наиболее вероятных названий при ошибочном вводе.
4. Создать функцию (класс, модуль) для применения в сервисе:
    - возможность выбора количества кандидатов,
    - вывод в виде списка словарей.
5. Протестировать решение.
6. Проанализировать результат и предложить варианты улучшения.
7. Создать документацию:
    - описание признаков,
    - какая модель используется,
    - как оценивается качество,
    - инструкция по запуску (применению).

**Описание данных**

Данные находятся в файлах:
* `Примерное написание.csv` - описание школ, 
* `Школы.csv` - эталонный датасет. 

Признаки:
* Датасет `Примерное написание.csv`:
    - `school_id` - идентификатор школы,
    - `name`- описание школы.    
* Датасет `Школы.csv`:
    - `school_id` - идентификатор школы,
    - `name`- название школы,
    - `region`- название региона.  

### Отчет о проделанной работе

**Цель данного проекта - разработать модель для стандартизации названий спортивных школ.**

**В ходе загрузки и изучения данных:**
* Проведена загрузка.
* В ходе изучения данных выявили, что:
    - Пропуски в данных не выявлены.
    - Выявлены и удалены явные дубликаты.
    
**В ходе подготовки данных:**
* добавлен новый признак,
* проведена аугментация данных.

**Использована модель `SentenceTransformer`**.
   
**Результаты:**
* Доля правильного определения наименований школ: 0.78.

### Выводы

**Модель `SentenceTransformer` рекомендована заказчику как базовый вариант для стандартизации названий спортивных школ.**

В дальнейшем планируется разработать и протестировать другие модели, и провести их сравнение с базовым вариантом.
